世界淪沉
嚟啦，大家上嚟呢隻船啦
今次全靠大雄救返我哋咋
你係我至深好友？
多謝你啊
喂，大雄啊…
你又睇就正經啲啦
係喇
用佢真係可以睇到未來發生嘅事嘎？
噉就梗係可以啦
你睇下
個時間我頭先教咗十個鐘頭之後㗎喇
所以你啱睇到嘅嘢呢
將會喺今日12點發生嘅
點啊？你睇到乜嘢啊？
我好似見到世界末日噉喎，大雄
你話見到世界末日嗱？
你話你見到世界末日嗱？
噉到底係點樣啊？
係噉樣𠸏，突然間開始落大雨
跟住所有嘅陸地都好似沉咗落海噉樣啊
雨呢又冇停過喎，水喺不斷升高
唔使一陣間
啲人同啲屋都沖咗去唔知邊度啊
係大洪水啊
而家諗返起嚟都有啲驚啊，之不過
啲噉嘅事冇可能會發生𠸏
係會發生㗎，月言眼球係唔會錯㗎
即係今晚會有大洪水啊
唔係嘛？
唔可以再喺度等啊
要快啲通知天文台啊
喂
今日天氣啊，你話好晴朗
會落大雪真啊，就話超級大雨啊
所以發出警報啊
完全唔聽我講，梗係唔聽你講啦
喂，係咪即係用電視啊？
呢個世界好快就會末日㗎喇
如果你即刻報導呢個消息啦
我絕對唔係喺度玩電話㗎
再打你會報警㗎，完全唔聽我講
梗係唔聽啦
邊可能有人會信𠿪？
既然係噉
我哋唯有通知聯合國秘書長啦
哎吔…
你叫我通知緊我啊…
放手啊
最得閒都都要同大家講聲吖
世界？
末日？
你聽唔聽到啊，胖虎？
你兩個係咪有病啊？
個世界好地地，點會末日喎？
係咪？
一定唔會末日㗎
總之今晚12點一定走去高地避難
靜香你都要噉做啊，噉咪會好好天喎
噉咪係囖，噉嘅嘢佢哋都信話吓
你哋唔聽就算數啦
噉又係𠸏，諗落根本冇可能啊
邊有咁快世界末日唧？
有常識嘅都知唔會啦
喂，係咪你件法寶壞咗啊？
我都開始覺得有啲懷疑啊
你哋終於返嚟嗱？
係啊，媽媽有啲小車出街
我諗要晏少少至返屋企㗎
你兩個睇住門口啊，媽媽出去喇
好傷眼啊
冇壞到啊
噉即係話…
等下啊，不如再試多一次睇下點吖，嗯
喂，大雄啊
你睇到咩啊？
睇嚟件法寶真係有問題啊
因為我見到媽媽喺我面前出現
媽媽？
媽媽話咗會晏少少先返嚟𠺢嘛
噉講法真係壞咗啦
有咩事啊？
佢話咗遲返啦
你嗰對咩魚兒眼球都壞𠸏？
真係好污啊，等我瞓返個晏覺先
喂，大雄啊
一打開手袋就有啲噉嘅嘢啊
唔使問係你件錯啦
中咗啊
哎吔，呢個世界要過緊喇，要諗辦法啊
諗辦法先得啊，呢次弊喇，大件事啊
佢兩個又喺度搞乜嘢啊？
有喇
整隻船咪得囖
自動鋸
自動錘
木材多多都有得供應啊
喂
你兩個蠢材真係以為今晚就世界末日呀？
係靜香呀？
真係笑大人個口啊，傻仔
係喇，靜香你應該唔會相信
呢個世界今晚就末日㗎嗬？
當心啦，靜香，到時我會救你㗎
好啦，努力啲喇喎
唔阻你哋啦，唔好理佢哋啦
羅亞當年都係畀人笑㗎
邊個係羅亞啊？
你唔知係邊個呀？
個聖經故事好出名㗎喎
話説喺遠古時代神要
用洪水嚟毀滅呢個世界
只有羅亞一個人相信神
喺洪水嚟之前造咗一隻方舟
就係噉
只有佢同佢一家人先得救逃過一劫
做好喇，好嘢啊
真係好喇…
係咪啊？多啦A夢
但係我哋都唔可以噉噉開心住啊
要準備啲食物喇
好喇，我哋行啦，你哋到底搞乜嘢啊？
就算媽媽鬧都要噉做㗎喇
一定要有勇氣
你哋冷靜啲先啦
冇可能落一場大雨就搞到成個世界淪沉㗎
但係嗰個大洪水嘅傳説
世界各地而家都傳緊啊
長槍係透過呢對眼睇到㗎
冇呃你哋㗎
呢對眼係可以睇到未來嘅法寶嚟㗎
只要到今晚12點，呢個世界…
呢個世界就會末日喇
所以求下你哋同我哋
一齊上個荒洲度避難啦
你哋唔好坐喺度亂噏喇，咪係囖
距離大洪水仲有四小時40分鐘咋
但係大家都唔肯信我哋到
嗰陣佢哋自然就會信㗎喇
呢啲咁靚嘅景色只可以再睇多一陣咋
完全唔似會落雨喎
天上嘅星星清楚到好似摸到噉𠻹啊
喂
兩個聖人，胖虎、小夫
你兩個係嚟坐呢隻船？
個世界幾時會末日啊？
喺咩時候啊？
你哋諗住用呢隻船拯救世人呀？
哎吔
點算好呢？
我哋兩個會浸親啊，唔制啊
我好驚阿媽咪
唔會浸親嘅，有我喺度救你吖嘛
噉你嚟救我啦
我浸親喇，我都係啊
佢哋噉樣分明係笑我哋咋，快啲落雨啦
要畀你睇下事實嘅真相啊
細路，你兩個喺度做緊乜嘢啊？
就算講畀你知，你都唔會信㗎啦
大雄啊，而家幾點鐘啊？
喂，大雄啊
而家幾點啊？
而家10點50分啊
仲有一小時十分鐘啊
我已經好眼瞓喇
喺呢個時候，我點都要瞓一陣
咖啡啊
如果夠鐘都唔落雨？
而家唔可以再講啲噉嘅嘢㗎喇
係你自己親眼睇到𠺢嘛
你話即係有大洪水㗎，係唔係？
梗係啦，我呢個親眼睇到㗎
個人眼瞓心情都特別差啲嘅
等一陣落雨呢，會好忙㗎喇
都係唞陣先啦
多啦A夢
落架好大雨啊
哎吔
世界末日終於嚟到喇
同我見到嘅係一樣啊
媽媽
大雄
我即刻嚟救你哋
大雄，好多謝你啊
媽媽冇生出你呢個乖仔，對唔住啊
我成日都笑你
我嘅救世主大雄，全靠你啊，大雄
真係唔知點多謝你啊，得喇
唔使再講喇
你係我嘅大恩人啊，大雄
喂，大雄啊…
大雄啊，起身啦
大洪水？
你講乜嘢大洪水啊？
出面咁耐，一滴雨都冇落過噃
冇理由㗎，點會噉㗎？
原來你係行錯入預言眼球傑度嘅
佢喺頭先個夢囖
真係服咗你